# Тестовое задание "Разработка формы обратной связи для системы iFORA. "
  ## Фронт-энд часть
 * http://ci73867-wordpress.tw1.ru
  ## Бэк-энд часть
 * http://ci73867-wordpress.tw1.ru/wp-admin
 
    ##  ТЗ
Разработать на PHP форму обратной связи для записи на показ системы iFORA. Основные поля формы: ФИО, контактная информация, желаемые дата и время показа. При отправке формы на адрес электронной почты администратора приходит письмо, запись сохраняется в базе данных. Желательно для администратора сделать страницу с возможностью просмотра всех ответов. Дополнительные требования: валидация формы,     выгрузка ответов в csv, Excel.
  
  ## Решение:
  1. За основу взята cms WordPress со стартовой темой Underscore https://github.com/automattic/_s.
  2. Установлены и настроены плагины: 
  * WP Mail SMPT - для отправки писем.
  * ContactForm7 - для отображения формы
  * Flamingo - для сохранения и экспорта в csv формат (разделители запятые) данных пользователей, осуществивших запрос
      через форму.
  3. Добавлены шрифты, стили.
  4. Для валидации используется JS скрипт, валидация в основном кастомная.
     ### Описание алгоритмов валидации полей ввода:

**_Поле Имя:_**
* можно ввести от 2 до 40 символов — это можно задать в атрибутах minlength и maxlength;

**_Поле Email:_**
* имя E-mail может начинаться только с латинской буквы
* имя E-mail может содержать латинские буквы, цифры, тире, точки
* имя E-mail точка и тире не могут идти друг за другом
* имя E-mail более одной точки подряд запрещено
* имя E-mail более одного подряд тире запрещено
* имя E-mail не может заканчиваться точкой или тире
* после имя E-mail  идет обязательный знак @
* имя домена E-mail может начинаться только с цифры или латинской буквы, содержать тире
* имя домена E-mail не может быть меньше двух знаков и оканчиваться тире
* может быть несколько доменов разделенных одной точкой
* домен состоит не менее чем из двух латинских символов

**_Поле Телефон:_**
Шаблон для телефона находит номера в таких форматах:
* +7(925)900-90-90;
* +7(925) 900-90-90;
* +7 925-900-90-90;
* +79259009090;
* 89259009090.
_Пробелы возможны._

**_Поле Дата:_**
* Дата не раньше сегодняшнего дня

     
     В файле  самописная_отправка_формы.php - вариант отправки формы без сохранения в БД.
  



